Program se skládá z dvou obrazovek, první pro zašifrování textu do obrázku a druhá pro získání textu ze zašifrovaného obrázku.
Obrazovky se přepínají černým tlačítkem vespod (tlačítka Dekódovat a Zakódovat). Pro zašifrování textu do obrázku napište požadovaný
text do textové oblasti a poté zmáčkněte enter a zmáčkněte tlačítko Najít obrázek. Poté je možné i tento obrázek zmáčknutím tlačítko Uložit obrázek. 
Okamžitě po přechod na obrazovku dekodování vyskočí dialogové okno. Zde vyberte zašifrovaný obrázek, který se má dekodovat.
Výsledek by se měl objevit na obrazovce. Pokud chcete další obrázek dekodovat, stačí zmáčknout tlačítko Najít obrázek a vybrat daný obrázek.

